
Decisoes de projeto:


 Utilizou-se a estrutura de dados TRIE para se checar a existência de palavras reservadas, pois:
 	 (1) uma função hash não é imune a colisões. Nesse sentido, palavras não reservadas poderiam ser classificadas como palavras reservadas, utilizando um algoritmo de hash puro. 

 	 (2) a complexidade da TRIE é O(m), sendo m o tamanho da maior palavra contida na TRIE. Nesse caso, a maior palavra contida na TRIE é programm, ou seja, o tempo de busca de palavras reservadas é bastante pequeno e não impactará negativamente na performance do analisador.

 	 Em outras palavras, a TRIE é determinística, enquanto a hash é não determinística.


- token - e + como tokens separados

- erros de inteiros e de floats:

- tamanho máximo permitido : ident, int , real.
